Кирилл, хеллоу! 

Рад, что тебе зашла моя работа. Признаюсь, я долго не мог сесть за неё, но когда наконец сел,
то понял, что здесь в принципе ничего сложного и надо её добивать:)) 
У тебя дельные советы, сейчас все поменяю и отправлю свежую DDLку!

По типам данных, как ты и сказал, я подсократил допустимое кол-во символов в имени, адресе, почте, категории товаров и отчетном периоде.
Просмотрел максимальные длины строк для указанных колонок, где оно не превышало и 30 символов.
Считаю, что на адрес 200 символов - ок, почта 100 - ок, а на имя - 80 символов должно также хватит:)
На название категории выделил соточку, на отчетный период указал фиксированное значение в 7 символов.
Еще заменил BIGINT на INT в кол-ве заказов, т.к. наверное за месяц там не наберется такого большого кол-во заказов.

В целом спасибо за комменты, на самом деле забыл уделить этому внимание ^_^